Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Vamos ver quem se atreve.
Cheguei tarde demais para te proteger.
Peço perdão à Imperatriz Mãe.
Su Feng'er
Irmã
Está a tentar tomar o trono à força?
Parece que é você quem está a tramar um golpe.
Agora é um plebeu.
Sem ser convocado,
Você invadiu o salão real.
Irmã
Não tente inverter os papéis comigo.
Por falar em pessoas comuns,
Eu é que devia agradecer-te, irmã.
Expulsou-me do palácio.
Por causa disso,
Aprendi muito.
Vá lá, diga-nos o que acha.
Por exemplo, entrou em conluio com pessoas de fora.
Você planeou tomar o trono.
Você monta tropas privadas.
Aceitaram subornos.
Rivais eliminados.
Irmã, só pode estar a brincar.
Conspirar com terceiros,
conspirando para tomar o poder,
assassinar a Imperatriz-Mãe—
Todos estes
Não foram você que as fez?
Imperatriz Mãe
Eu tenho aqui
provas de que a minha irmã me incriminou por traição.
Apresento-o para vossa análise.
Su Wan'er
Como se atreve!
Imperatriz Mãe, já é
Acreditar nas palavras dela?
Não se esqueça,
Foi você que a transformou numa plebeia.
Eis as provas.
Veja você mesmo.
Isso é tudo?
Há mais por trás do que aquilo que parece.
Explicarei isso à Imperatriz Mãe noutro dia.
Mais um dia?
Quanto tempo mais quer esperar?
Depois de eu executar o traidor Su Feng'er, claro.
Guardas!
Irmã
Render-se.
Somos família de sangue.
Acredito que a Imperatriz Mãe lhe mostrará misericórdia.
Wan'er
O que aconteceu hoje,
Vou encarar como imprudência juvenil.
Não seja teimoso.
Não cometa um erro grave.
E então?
Então continuará a favorecer Su Feng'er.
Sou apenas o seu canário engaiolado no palácio?
O que está a dizer?
Trato-vos a ambos da mesma forma.
Não há favoritismo.
Igualmente?
Imperatriz Mãe
Não se sente culpado por dizer isso?
Por mais que me esforce,
no seu coração,
Só existe Su Feng'er.
A minha irmã era obcecada por homens.
causou tantos problemas,
E você resolveu o problema para ela.
Ela negligenciou os estudos,
afastou muitos professores,
E encontrou os melhores tutores para ela.
A sua reputação ficou prejudicada.
Então, organizou receções reais para ela.
Uma coisa após a outra—
Qual deles
Não se tratava de a preparar como herdeira?
Irmã
Durante todos estes anos,
Eu não sabia que tinhas sofrido tanto.
Vou compensá-lo.
Su Feng'er
Acha que vir para cá vai mudar alguma coisa?
Deixa-me contar—
Nada vai mudar.
Guardas!
Arrastem-nos todos para longe!
Vocês são todos surdos?
Eu disse: arrastem-nos!
Xie Yuan, historiador do palácio, está aqui.
Vamos ver quem se atreve a ferir a princesa.
Xie Yuan
Cheguei tarde demais para te proteger.
Peço perdão ao Senhor.
Está perdoado.
Guardas!
Arrastem-nos todos para longe!
Quero que sejam cortados em pedaços!
Dêem as boas-vindas à princesa de volta ao palácio.
Irmã
Pare agora.
Wan'er
Desde que era pequeno(a),
Era frágil e doentio.
Todos os médicos imperiais disseram
Não viveria mais do que dez anos.
Mas eu não acreditei neles.
Nunca o deixei treinar artes marciais.
Dei-te a melhor comida e as melhores roupas.
Afinal,
Sobreviveu até depois das dez.
Mas continuou fraco.
Sempre a adoecer.
Imperatriz Mãe
Preocupava-me todos os dias.
Eu desejei
Eu poderia sofrer no seu lugar.
Você sabia disso?
Não.
Não acredito nisso.
Está a mentir para mim.
Vocês estão todos a mentir-me.
Criança
Pare agora.
Posso deixar o passado para trás.
Parar.
Imperatriz Mãe, achas?
Ainda posso parar agora?
Su Feng'er deve morrer hoje.
Wan'er
Xie Yuan
Convoque o médico imperial.
Chame o médico imperial!
Xie Yuan
Jovem Mestre
Está prestes a tornar-se Príncipe Consorte.
e desfrutar de uma vida de luxo.
Então talvez não precisemos de ir embora agora?
Para além de,
O Rong Heng e eu ainda temos bastante tempo.
Não te preocupes.
Aqueles destinados a encontrar-se
sempre se encontrarão.
A princesa já está ocupada.
Não há nada
Ela precisa da minha ajuda para isso.
De qualquer forma, viemos aqui para viajar.
Ficámos hospedados na cidade de Jin.
Por tempo demais.
E a minha Crónica
Ainda não está terminado.
Sim, jovem mestre.
Chegou a hora de partirmos.
Vamos.
Tudo bem.
Jovem Mestre.
Eu, Su Feng'er,
Viemos despedir-nos da Imperatriz Mãe.
Feng'er.
Está a renunciar ao seu lugar de direito como herdeiro.
Para onde pretende ir?
Imperatriz Mãe,
Eu acredito
Para ser um verdadeiro e sábio governante,
É preciso viajar pelo mundo,
Aprenda sobre os seus muitos costumes e as dificuldades enfrentadas pelo seu povo,
Só assim se poderá governar o reino.
Nessa jornada,
Eu aprenderei
Como se tornar um verdadeiro e sábio governante.
Peço a sua autorização, Imperatriz Mãe.
O meu Feng'er cresceu.
Tudo bem.
Eu concedo-lhe permissão.
Obrigada, Imperatriz Mãe.
Rong Heng.
Princesa.
Está tudo embalado?
Tudo embalado.
Xie Yuan é realmente algo de especial...
O mundo é vasto—
Para onde acha que ele poderia ir?
Eu não acredito
Ele dar-me-ia esse precioso relato de viagem.
Eu e o Ruolin
Concordamos em manter contacto por carta.
Talvez não demore muito.
Tudo bem.
Vamos então para a próxima cidade.
e veja para onde ele foge.
Hyah!